# ECMAScript-6-

CMAScript es una especificación de lenguaje de programación publicada por ECMA International. El desarrollo empezó en 1996 y estuvo basado en el popular lenguaje JavaScript propuesto como estándar por Netscape Communications Corporation. Actualmente está aceptado como el estándar ISO/IEC 22275:2018. ECMAScript define un lenguaje de tipos dinámicos ligeramente inspirado en Java y otros lenguajes del estilo de C. Soporta algunas características de la programación orientada a objetos mediante objetos basados en prototipos y pseudoclases. La mayoría de navegadores de Internet incluyen una implementación del estándar ECMAScript, al igual que un acceso al Document Object Model para manipular páginas web. JavaScript está implementado en la mayoría de navegadores, Internet Explorer de Microsoft usa JScript. El navegador Opera tenía su propio intérprete de ECMAScript con extensiones para soportar algunas características de JavaScript y JScript, actualmente Opera esta basado en Chromium (y utiliza su intérprete). Cada navegador tiene extensiones propias al estándar ECMAScript, pero cualquier código que se adecúe al estándar debería funcionar en todos ellos. ActionScript, para Adobe Flash, también está basado en el estándar ECMAScript, con mejoras que permiten mover, crear y analizar dinámicamente objetos, mientras la película está en ejecución. Desde el lanzamiento en junio de 1997 del estándar ECMAScript 1, han existido las versiones 2, 3 y 5, que es la más usada actualmente (la 4 se abandonó2​). En junio de 2015 se cerró y publicó la versión ECMAScript 6

...BIENVENIDO...
Entender las caracteristicas que fueron lanzadas en cada una de las versiones de esta especificacion, teniendo en cuenta este punto vamos a describir que es ECMAScript.
Es la especificacion del lenguaje propuesta por ECMA internacional que es la organizacion encargada de los estandares Javascript es el lenguaje que utiliza esta especificacion para trabajar sobre estas caracteristicas que van siendo añadidas año con año apartir del 2015.

Cada version es lanzada anualmente des 1996 hasta este año, auque se mantuvo estancada casi 16 años cada una de ellas trae consigo nuevas caracteristicas que permite incorporarlas a nuestro lenguaje favorito.
